你们今天有多少人投票赞成真正的选民人数，大约是
声称自己做到了的人，但在加利福尼亚州和其他13个州，我们
投票确定谁将接替唐纳德·詹妮弗·特朗普，这很普遍
对我来说，你知道选举日最大的收获是
有这么干净的车库，我不明白，我去了这些旧的
人们的家园，我认为您的工作地点在哪里？加利福尼亚州的代表人数超过了
任何州，我都不知道你住的地方是这样，但我们一直
大部分来自Mike Bloomberg的广告使我们不胜枚举的邮件数量不知所措
对于Mike Bloomberg来说，这是令人难以置信的超越候选人之一
我们的作家昨晚下班回家，发现这挂在他的门上
这是我的蓝莓的另一则广告，即使他的广告太短也无法达到
门小说迈克·布隆伯格（Mike Bloomberg）自己倒出了超过5亿美元
如果他今晚不能过个好晚上，他就可以参加这项运动
花了阿凡达电影的成本，发现没有人喜欢他，他赢得了他
如果他们的拜登选举赢得了北阿拉巴马州的胜利，今天他们赢得了萨摩亚
卡罗来纳州和弗吉尼亚州的伯尼接手佛蒙特州有望获胜
加利福尼亚，但您知道大约有2/3的加利福尼亚人通过邮件和其他方式进行投票
现在有三分之一患有冠状病毒，所以我要用邮件投票，我必须说他们发送的选票
太好了，看起来很烂，选票上有20个民主党人
汤姆·斯泰尔（Tom Steyer）居于榜首，尽管他在周末杜瓦尔（Duval）退学
帕特里克（Patrick）还淘汰了迈克尔（Michael Bennett），淘汰了迈克尔（Michael Bloomberg），我们很快就会淘汰
莫兹·博伊德（Mozi Boyd）我不知道那是谁，但那时甚至可能不是一个真实的人
科里·布克（Cory Booker）像圣诞节或市长皮特（Pete）那样辍学了
不在比赛中退出约瑟夫，我喜欢看到他们的中间名字缩写
我知道有没有看台，如果您注意到R代表雷射枪，例如
是的，他喜欢《星际迷航》之类的东西，甚至不喜欢图尔西·加巴德（tulsi gabbard）
她的一票告诉塞拉（Sierra），我什至不知道她是否仍在运营朱利安（Julian）
卡斯特罗（Castro）他像2018年那样辍学了一个叫洛基·德拉（Rocky de la）的人
丰特（Fuente）第三是这就像是一家餐厅的菜单
几乎所有东西，但仍然很难决定，但我想我想了很久
最后，我决定要投票选举一位写信的候选人。 TIA
总统先生t是我投票支持的人，因为我认为他会是最好的
总统，真的，他是我们需要把这些傻瓜放在一起的人，我会
这么说，如果这些选举教会了我们什么，那就是成年人的爱
我也觉得有些人只是在投票，所以他们可以张贴自拍照
在Instagram上我投票给我的贴纸上有很多贴纸在嘲笑
今天在我们的办公室工作，因为如果您穿着，一个人就会取笑您，如果您
人们不会怀疑您是否投票了，所以我想出了一个好主意，我将
区别，我把它放在领带的背面，所以如果需要的话，它就像冰一样
秘密
我认为我们应该开始给自己贴上贴纸，以祝贺自己
我们喜欢的所有其他美好事物，我为当日锻炼贴纸
牙线你知道反正我不知道为什么当我们
无论特朗普出于何种原因，我们所取得的成就都是非常出色的
在白宫与一群制药人员一起进行电视圆桌会议
高管有关日冕病毒的报道，这可能是我们所有片段中的一部分
看到我们的总统在工作，这可能是除了所有总统中最恐怖的一个。
相同的疫苗不能奏效，如果您服用固体流感疫苗，您不会
对他们不会有的电晕有影响或很大的影响
想到了，哦，那是个好主意
[鼓掌]下次我还有一个主意
飓风我们将打开所有马桶盖并将其冲洗干净特朗普非常乐观
关于这种冠状病毒，而且似乎确实掌握了科学知识
在它的背后，我们正以最快的速度发展疗法，不仅
疫苗，但疗法疗法是治愈的另一种说法
让人们更快地变得更好，因为您学到了一个新单词
今天并不意味着我们其余的人
不再负责冠状病毒就好比我们把chuck-e-cheese放进去
负责汉坦病毒，但他不仅表现出色，而且还学习了一个新单词
今天他也弥补了这一点，我们发起了伟大的美国复出，我们真的
我们是否用vivir和带有一定飞溅水的河水启动了我们
在河上划桨，我就像昨天晚上总统
在北卡罗来纳州的夏洛特举行了一次集会，他在那里做这件事，你住在哪里
像这个家伙，他是墨西哥人，就像我看着这个墨西哥人一样
家伙，他就像墨西哥人一样，看着那顶帽子，你是墨西哥人吗，你是墨西哥人吗？
你不是你，他是
[鼓掌] [笑声]
有传言说这是特朗普正在试图取代迈克·彭斯的传闻
与尼克基·海利（Nikki Haley）的票务有关，他是前联合国新闻网分析师
保罗·贝加拉（Paul Begala）说，他保证民主党提名人在7月16日这一天
按计划发表演讲，特朗普将抛弃迈克·彭斯，并以他取代
妮基·海莉（Nikki Haley）的理论是，特朗普由便士负责冠状病毒
为了把他扔到公共汽车下，另一个关于便士的谣言是
几天前，便士与佛罗里达州的一名学生握手
因可能感染日冕病毒而被隔离，一支便士否认
当然，他们很好地否认了特朗普是否认为迈克·彭斯（Mike Pence）在附近
日冕病毒，他再也不会让他进入白宫，他会把他拒之门外
院子里拴着皮带或其他东西，但副总统联合的想法
各州可能已经暴露于这种病毒，这令人担忧，因为让我们
试想一下这一系列事件，让佛罗里达的这个学生接触到
该病毒来自未知来源，然后学生与迈克握手
便士不知不觉地用病毒感染了他，现在不知道他是携带者
迈克·彭斯（Mike Pence）进入椭圆形办公室，对总统进行早晨亲吻
然后是吉姆·乔丹斯（Jim Jordans）的嘴唇，德文·努涅斯（Devin Nunez）的嘴唇紧随其后
格雷厄姆和所有其他每日通票区
然后，我们将病毒携带回国会大厦，在您不知情的情况下
华盛顿的每个人都有，除了一直自检的梅拉尼娅
对于已经传播开来的事情，您是否看到关于布里特的故事知道
如果您不知道布里特·休ume（Britt Hume）是前新闻工作者，现在为福克斯（Fox）工作
今天早上他在推特上发布推特的消息使他大吃一惊
在推特上发布有关小学生的赔率的信息，他在推特上发布了拜登的信息，现在很清楚
截至周二凌晨5:30为止最受欢迎的赔率
放大，很多人都没有打开标签，那是性感的泼妇乙烯基
这是一家皮革内衣商店，也许最好的部分是Brit Humes
头像照片已经看起来像他不小心发布了一张
恋物癖网站那是一个乙烯基内衣男人的脸性感
乙烯基版本听起来像什么
波拉特会说，所以布里特·休ume对此没有发表评论，但现在当你用谷歌搜索时
这个词性感的泼妇乙烯基，你可以在家里尝试这个第一件事
出现其Britt是什么，虽然这可能令人惊讶，但它应该是
对于福克斯新闻的忠实观众来说，这并不奇怪，因此，如果他没有获奖，他
甚至根本不想当总统，为什么他要这么做
但休ume（Hume）是福克斯新闻（Fox News）的高级政治分析师，他加入了我们的行列
我对她表示感谢，布朗，是的，这是一些令人毛骨悚然的消息。嗨，我是吉米。
Kimmel单击下面的按钮订阅我们的YouTube频道，或者如果您想成为
这样就不要